Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
You wench.
तुम लड़की.
What gave you the courage to seduce my husband?
तुम्हें मेरे पति को बहकाने का साहस कैसे मिला ?
Here. Take a picture of this.
लो, इसकी तस्वीर ले लो।
This is the woman who seduced my husband.
यह वही औरत है जिसने मेरे पति को बहकाया।
That's right. She seduced me first.
यह सही है। उसने पहले मुझे बहकाया।
- Don't do this. - Why not?
- ऐसा मत करो. - क्यों नहीं?
Because you're my brother.
क्योंकि तुम मेरे भाई हो.
What if...
क्या हो अगर...
I'm not your brother?
मैं तुम्हारा भाई नहीं हूँ?
(Episode 1)
(प्रकरण 1)
(One Month Ago)
(एक महीने पहले)
Jin Da Xi, go deliver the fish.
जिन दा शी, जाओ और मछली ले आओ।
Got it.
समझ गया।
Mr. Tong, the car is ready.
श्री टोंग, कार तैयार है।
- Mr. Tong is here. - Copy that.
- मिस्टर टोंग यहाँ हैं। - कॉपी किया।
Did you go gambling?
क्या आप जुआ खेलने गए थे?
No.
नहीं।
How dare you?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
Da Xi, you're just in time.
दा शी, आप बिल्कुल समय पर आये हैं।
Were you playing games last night?
क्या आप कल रात गेम खेल रहे थे?
The fish we got today are all rotten.
आज हमें जो मछलियाँ मिलीं वे सभी सड़ी हुई हैं।
No, ma'am.
नहीं महोदया.
I didn't buy them.
मैंने उन्हें नहीं खरीदा.
I went with the boss to buy meat yesterday.
मैं कल बॉस के साथ मांस खरीदने गया था।
Ask him if you don't believe me.
अगर तुम्हें मेरी बात पर विश्वास न हो तो उससे पूछो।
That's right.
यह सही है।
- Dear, did you hear that? - Are you sure you bought the meat?
- प्रिय, क्या तुमने सुना? - क्या तुम्हें यकीन है कि तुमने मांस खरीदा है?
If you dare lie to me,
अगर तुम मुझसे झूठ बोलने की हिम्मत करते हो,
I'll rip all your hair off.
मैं तुम्हारे सारे बाल नोच लूंगा।
Do you believe me?
क्या आप मुझ पर विश्वास करते हैं?
Tong Sheng, why did you leave?
टोंग शेंग, तुम क्यों चले गए?
- Mr. Qi will be here soon. - Send him away.
- मिस्टर क्यूई जल्द ही यहाँ आएंगे। - उन्हें भेज दो।
But they want to buy in...
लेकिन वे खरीदना चाहते हैं...
Do I have to repeat myself?
क्या मुझे खुद को दोहराना होगा?
(April 17, 2023)
(17 अप्रैल, 2023)
Is that him?
क्या वह वही है?
Tong Sheng.
टोंग शेंग.
Sir, it's really Mr. Tong.
सर, यह वास्तव में श्री टोंग है।
Please make the arrangements.
कृपया व्यवस्था करें.
Tong Sheng. Are you okay?
टोंग शेंग. क्या आप ठीक हैं?
Hello. Which room is the patient who was just in a car accident in?
नमस्ते। जिस मरीज़ का अभी कार एक्सीडेंट हुआ है, वह किस कमरे में है?
- It's 303. - Thank you.
- यह 303 है। - धन्यवाद।
- What are you doing? - Who are you?
- तुम क्या कर रहे हो? - तुम कौन हो?
Why did you set me up?
तुमने मुझे क्यों फंसाया?
Where am I?
मैं कहाँ हूँ?
Are you crazy, Jin Da Xi?
क्या तुम पागल हो, जिन दा शी?
I'm your sister.
मैं तुम्हारी बहन हूँ.
Jin Da Xi?
जिन दा शी?
You said my name is Jin Da Xi?
आपने कहा मेरा नाम जिन दा शी है?
What just happened...
अभी क्या हुआ...
was a stress reaction.
यह एक तनाव प्रतिक्रिया थी।
Your brother suffered a blow to the head.
आपके भाई के सिर पर चोट लगी है।
He might have temporary amnesia.
उसे अस्थायी तौर पर भूलने की बीमारी हो सकती है।
Doctor, when will he recover?
डॉक्टर, वह कब ठीक होगा?
It's hard to say.
कहना मुश्किल है।
But I suggest...
लेकिन मेरा सुझाव है...
you take him to a place he's familiar with.
आप उसे ऐसी जगह ले जाएं जहां वह परिचित हो।
It will help with his recovery.
इससे उसके ठीक होने में मदद मिलेगी।
We're home.
हम घर पर हैं.
You still can't remember anything?
तुम्हें अभी भी कुछ याद नहीं आ रहा?
Da Xi, take a look around.
दा शी, चारों ओर देखो।
See if you remember anything.
देखो तुम्हें कुछ याद है या नहीं.
I'm going to cook for you.
मैं तुम्हारे लिए खाना बनाने जा रहा हूँ.
Da Xi, it's time to eat.
दा शी, खाने का समय हो गया है।
Come on. I'm so tired.
चलो, मैं बहुत थक गया हूँ।
Eat up.
खाओ।
I'll do it myself.
मैं खुद कर लूँगा।
He's so handsome.
वह बहुत सुन्दर है.
What's wrong?
क्या गलत?
It's very noisy.
बहुत शोर है।
It's noisy?
यहाँ शोर हो रहा है?
You used to play it louder than me.
तुम मुझसे भी ज्यादा जोर से बजाते थे।
This is really nice.
यह सचमुच अच्छा है.
Jin Da Xi, what are you doing?
जिन दा शी, आप क्या कर रहे हैं?
So my name is Jin Da Xi.
तो मेरा नाम जिन दा शी है।
What's your name?
तुम्हारा नाम क्या है?
I'm Jin Da Huan.
मैं जिन दा हुआन हूं।
I'm your sister.
मैं तुम्हारी बहन हूँ.
We grew up together.
हम एक साथ पले हैं।
You really don't remember?
तुम्हें सचमुच याद नहीं है?
I grew up with someone like you?
मैं आप जैसे किसी व्यक्ति के साथ बड़ा हुआ हूँ?
Yes. What do you mean by someone like me?
हाँ। मेरे जैसे किसी व्यक्ति से आपका क्या मतलब है ?
I don't want to eat anymore.
मैं अब और खाना नहीं चाहता.
Do whatever you want.
आप जो चाहे करें।
I want to take a shower. Where's the bathroom?
मैं नहाना चाहता हूँ। बाथरूम कहाँ है?
It's upstairs.
यह ऊपर है.
Why are you looking at me?
तुम मुझे क्यों देख रहे हो?
I'm not interested in you.
मुझे तुममें कोई दिलचस्पी नहीं है.
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
- Then why did you look at me? - What are you thinking about?
- तो फिर तुमने मेरी तरफ क्यों देखा? - तुम क्या सोच रहे हो?
I want to take a shower.
मैं स्नान करना चाहता हूं।
Then why did you strip in front of me?
तो फिर तुमने मेरे सामने अपने कपड़े क्यों उतारे ?
Aren't you my sister?
क्या तुम मेरी बहन नहीं हो?
The doctor said going back to your old life...
डॉक्टर ने कहा कि अपनी पुरानी जिंदगी में वापस जाओ...
would help you regain your memory.
इससे आपको अपनी याददाश्त वापस पाने में मदद मिलेगी।
I'm having your old one repaired.
मैं आपके पुराने वाले की मरम्मत करवा रहा हूँ।
I borrowed you a new one.
मैंने आपसे एक नया उधार लिया है।
I'm a deliveryman?
मैं एक डिलीवरीमैन हूँ?
You deliver fish.
आप मछली पहुँचाते हैं.
How could I be delivering fish?
मैं मछली कैसे वितरित कर सकता हूं?
How could you not deliver fish?
आप मछली कैसे नहीं पहुंचा सकते?
My hands don't look like they do this kind of work.
मेरे हाथ ऐसे नहीं लगते कि वे इस तरह का काम कर सकें।
You used to ride this,
आप इस पर सवारी करते थे,
fetch goods from the fish market,
मछली बाज़ार से सामान लाना,
and deliver them to this restaurant every day.
और उन्हें हर दिन इस रेस्तरां में पहुंचाते हैं।
You don't remember?
तुम्हें याद नहीं है?
Your phone is broken.
आपका फोन टूट गया है.
Use my old one first.
पहले मेरा पुराना वाला इस्तेमाल करो.
If you need money, the family card is in there.
यदि आपको पैसे की जरूरत है तो परिवार कार्ड वहां मौजूद है।
All your old addresses...
आपके सभी पुराने पते...
are in there too.
वहाँ भी हैं.
I'm going to work.
मैं काम पर जा रहा हूँ।
Where am I?
मैं कहाँ हूँ?
Tong Sheng, you're finally awake.
टोंग शेंग, तुम अंततः जाग गए।
Who are you?
आप कौन हैं?
I'm your brother, Tong An.
मैं आपका भाई हूँ, टोंग अन।
Mr. Tong, your brother is recovering well.
श्री टोंग, आपके भाई की हालत ठीक हो रही है।
He should be fine.
वह ठीक होना चाहिए.
He's been in a coma for too long.
वह बहुत लम्बे समय से कोमा में है।
It might have affected his memory.
इससे उसकी याददाश्त पर असर पड़ सकता है।
Mr. Tong.
श्री टोंग.
You're the president of Xuebao Group.
आप ज़ुएबाओ समूह के अध्यक्ष हैं ।
That's right, Tong Sheng. Look.
यह सही है, टोंग शेंग। देखो।
This is a photo of us when we were kids.
यह हमारी बचपन की तस्वीर है ।
That's me?
वह मैं हूं?
Tong Sheng.
टोंग शेंग.
You don't even recognize me.
तुम तो मुझे पहचानते भी नहीं.
Maybe you really have amnesia.
हो सकता है कि आपको सचमुच भूलने की बीमारी हो।
Maybe I'm dreaming.
शायग मेरा सपना है।
- Hello? - Hello, Da Xi.
- हैलो? - हैलो, दा शी।
I ordered a cake for you to celebrate your discharge tonight.
आज रात को आपकी छुट्टी का जश्न मनाने के लिए मैंने आपके लिए केक का ऑर्डर दिया है ।
Buy some groceries on your way back.
वापस आते समय कुछ किराने का सामान खरीद लें।
I'll send you the list.
मैं आपको सूची भेजूंगा.
If you see anything you need,
यदि आपको कोई ऐसी चीज़ दिखे जिसकी आपको आवश्यकता हो,
you can buy it on your way back too.
आप इसे वापस आते समय भी खरीद सकते हैं।
- Hello.
- नमस्ते नमस्ते।
Jin Da Huan, right?
जिन दा हुआन, ठीक है?
- That's me. - Here's the cake you ordered.
- यह मैं हूँ। - यह वह केक है जो आपने ऑर्डर किया था।
Thank you.
धन्यवाद।
(Payment Notification)
(भुगतान अधिसूचना)
Jin Da Xi.
जिन दा शी.
You're back.
आप वापस आ गए हैं।
What's this?
यह क्या है?
I've been wearing the clothes in the closet for five years.
मैं अलमारी में रखे कपड़े पांच साल से पहन रहा हूं ।
I got some new ones.
मुझे कुछ नये मिले.
What's this?
यह क्या है?
Don't you already have one?
क्या आपके पास पहले से ही एक नहीं है?
The one in the bathroom isn't my favorite brand.
बाथरूम में जो है वह मेरा पसंदीदा ब्रांड नहीं है।
I'm afraid my boss will deduct my pay if I'm late.
मुझे डर है कि अगर मैं देर से आया तो मेरा बॉस मेरा वेतन काट लेगा।
Jin Da Xi.
जिन दा शी.
You want to die, don't you?
तुम मरना चाहते हो, है ना?
Didn't you tell me to buy something I like?
क्या आपने मुझे कुछ ऐसा खरीदने के लिए नहीं कहा था जो मुझे पसंद हो?
Did you look at the price when you bought it?
क्या आपने इसे खरीदते समय इसकी कीमत देखी थी ?
Are you out of your mind?
क्या तुम पागल हो?
Don't you know what our family's financial situation is like?
क्या आपको नहीं पता कि हमारे परिवार की आर्थिक स्थिति कैसी है?
I don't think it's expensive.
मुझे नहीं लगता कि यह महंगा है.
It's not expensive?
यह महंगा नहीं है?
It's 70,000 yuan and you say it's not expensive?
इसकी कीमत 70,000 युआन है और आप कहते हैं कि यह महंगा नहीं है?
Do you know how hard it is for me to save money every day?
क्या आप जानते हैं कि मेरे लिए हर दिन पैसे बचाना कितना कठिन है ?
You spent it all in a flash.
तुमने यह सब एक झटके में खर्च कर दिया।
Who do you think you are?
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
Are you some young master?
क्या आप कोई युवा मास्टर हैं?
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
There was a moment when I was shopping...
एक क्षण ऐसा आया जब मैं खरीदारी कर रहा था...
that I thought I should be a rich kid...
कि मैंने सोचा कि मुझे एक अमीर लड़का होना चाहिए...
or the owner of a company or something.
या किसी कंपनी का मालिक या कुछ और।
- Why do I have a brother like you? - Right.
- मुझे तुम्हारे जैसा भाई क्यों है? - ठीक है।
Here's yours.
यह आपका है.
You've been wearing those shoes for almost 3 to 4 years.
आप उन जूतों को लगभग 3 से 4 वर्षों से पहन रहे हैं।
Wear these.
इन्हें पहनो.
What era are we in?
हम किस युग में हैं?
How are there still power outages here?
यहां अभी भी बिजली कटौती कैसे हो रही है ?
I was going to pay the electricity bill,
मैं बिजली का बिल भरने जा रहा था ,
but you spent all the money.
लेकिन आपने सारा पैसा खर्च कर दिया.
What should we do?
काय करते?
There's some loose change at the door.
दरवाजे पर कुछ खुले पैसे पड़े हैं ।
Go and pay the electricity bill.
जाओ और बिजली का बिल भरो.
I bought drinks.
मैंने पेय पदार्थ खरीदा।
They are all gone.
वे सब चले गये हैं।